天王寺瑚太朗と神戸小鳥の監視？
監視天王寺瑚太朗和神戶小鳥？
本字幕由諸神字幕組出品，僅供交流學習，禁止用於商業用途
んだよ　情でも移ったか？
咋了 有感情了？
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 及微博、微信@諸神字幕組
ふたりとも森で魔物を見てしまった
他們兩個都在森林裡看見了魔物
片源 Rei／日聽／はばやし·yang／翻譯 はばやし·小豆葉梓
ガイアから狙われる恐れがある
有可能會被蓋亞盯上
まぁ　確かに　天王寺は念のため監視が必要かぁ
唉 確實 以防萬一天王寺需要找人監視
校對 はばやし／時軸 小病·宋宋／壓制 中津靜流
小鳥は？
小鳥呢？
あのJKは消息不明なんだよ　これが
那個JK行蹤不明啊 真遺憾
小鳥が？
行蹤不明？
な…なら　瑚太朗だけでもやっぱりわたしが…
那…那麼 還是讓我去監視瑚太朗…
いや　面が割れてちゃあムリっしょ
喂 你的長相都暴露了
しかーし　連中に面も割れてなく　風祭の隅から隅まで熟知する
不過呢 要是有個沒有暴露長相 對風祭瞭如指掌的
ちょうー一流のスーパーエイジェントがいたとしたら
超級一流間諜的話呢
どうよ
怎麼樣
そんな凄腕がこの組織に
我們組織有這麼厲害的人嗎
少しずつ波紋は離れていった
波瀾在蕩漾中遠去
いつしか　ひとつも重ならなくなった
不知何時 它們不再重疊
それでもいい　きみと居たら
但也無妨 只要能和你一起
こんな気持ち　いつから抱いた
如此情意 是何時浮現的
ただひとりの少年の恋物語だ
這是某個少年的戀愛故事
永遠にきみを守ってみせる
我要永遠守護你
この胸に　刻み込む
這句話 鐫刻在我的心中
いつから　ふたりきりになったんだっけ
不知何時 只剩下了我們兩個人
もういいか　そんなこと
這種事情 別深究啦
笑ってよ　終わるその日には
微笑吧 在世界末日的那天
「命運之輪始動」
小鳥とも連絡がついたし
聯繫上小鳥了
久々に落ち着いて風呂に入れ…
久違地泡個澡…
瑚太朗
篝ちゃん　お話があります
小篝有話要和你說
いや　まずは場所を考えろよ
喂 分清楚時間地點啊
これはシタリ　篝ちゃんともあろうものが
真是不好意思 本篝小姐居然犯下了低級錯誤
お風呂では裸になるというヒューマンのシステムを失念していました
忘記了人類有在浴室赤身裸體的風俗
というわけで　お話があります
所以呢 本小姐有話要說
ちょっ　まっ　いっ…いっ…
喂 這 不…不…
いやー　篝さんのエッチ
不要啊 篝妹妹你這色魔
こいつどっかで見たことある顔だなぁ
總覺得好像在哪裡見過這張臉
なかなかのナイスガイですわ
他是個不錯的傢伙
エクセレント
完美
おい　自分探しはどこ行った
喂 你不是要尋找自我嗎
ビッグな篝ちゃんにはこの家は狭すぎます
對於偉大的小篝來說這個房子太小了
自分探しの一環として
為了尋找自我
ぜひシャレオツでナウいシティに連れていくべきです
你應該帶本小姐去華麗而又現代的城市看看
学食のヒーコーこそ究極だと思いましたが
本以為食堂的啡咖是最棒的飲料
これも絶品です
這也很棒
うん　おまえの味覚の基準がなんとなくわかったわー
嗯 我開始有點理解你的味覺標準了
せっかくの休日だってのに　なにやってんだろオレ
難得一個休息日 我在幹什麼呢
いた
找到了
いましたわ
原諒我的
丁髷吧
非常抱歉，今日臨時休業
あちゃー　休みか
哎呀 沒開門
江坂さんなら不思議案件とか詳しいと思ったのに
本來以為江阪叔叔肯定很懂這些稀奇古怪的事情
仕方ありません　篝ちゃん情報は篝ちゃんのファンに聞きましょう
沒辦法 小篝的問題還是去問小篝的粉絲們吧
いや誰だよファンって
你哪裡有粉絲了
街に出てからずっと付いてきているものたちがいます
我們上街以後一直有幾個人跟著
あれはいわゆる熱狂的な追っかけに違いありません
他們肯定就是傳說中的狂熱粉絲
マジ？
真的？
確かに誰かいる気がする
確實有一種被跟蹤的感覺
もしかして　この間の森の件か？
難道說 是因為上次森林裡的那件事？
なぜ逃げるのですか
為什麼要逃
ネットではアイドルたるもの　ファンサービスも大事だと
網上有人說 做偶像一定要注意服務粉絲
おまえもうネット禁止
你不准再上網了
バレただと？
居然暴露了？
あー　あいつ逃げやがった
啊 那傢伙逃掉了
あいつそんなに感よかったっけかな
原來他直覺那麼好嗎
上から回り込むのですわ
我們從天上飛到他前面去
こっちだ
這邊
喧嘩キック
大腳一踢
てめえどこ高だ？
你哪個高中的？
おまえそれしか言えないのか
你只會這一句台詞嗎
あ…あんた　確か　キングの…
你…你好像 是王的…
そこまでにしておきな
手下留情
き…キング
王…王
何度いえばわかる？オレをキングと呼ぶな
你們要爺說幾遍？別叫爺王
なぜなら　オレは群れを持たない孤高なウルフ
因為 爺是出淤泥而不染的孤高野狼
て…てめえは天王寺
你…你是天王寺
あれ　ヨシングじゃん
咦 這不是吉野王嗎
半端な構成すんじゃねえ
別亂拼亂湊
さっさと別の女に乗り換えて遊びまわるとは　いいご身分だな
這就換上別的女人把玩了嗎 您還真自在
そんなんじゃねえよ
不是你想的那樣
悪いがいまは揉めてる暇はないんだ
很抱歉我現在沒工夫和你吵架
どうも追われてるっぽくてな
有人在追我
わけありか？
有苦衷？
まあな
算是吧
じゃ　そういうことで
那就再見了
待ちな
等等
素人じゃ　この掃き溜めみてえなラビリンスを彷徨うだけだ
不著道的人 只會在這垃圾場一樣的迷宮中徘徊
突き当りを右だ
走到盡頭右轉
甘ちゃんにお似合いの光の世界が待ってるぜ
有個適合你這種天真貨色的光明世界等著你
このヨシングは何を言っているのですか
這位吉野王在說什麼呢
おい　定着しちまったぞ
喂 怎麼都叫起來了
勘違いすんじゃねえ
別誤會了
てめえの人生にピリオドを打つのは誰でもねえ
沒有任何人能給你的人生畫上句號
このオレだ
除了爺
か…かっけえぜ　キング
好…好帥 王
わりーな
謝了
さっさと行きやがれ
快滾吧
ああ　あと　やっぱ小鳥は風邪こじらせてるってよ
啊 對了 小鳥好像確實是感冒了
あんヤロ　昨日やっと連絡寄こしやがったんだ
那傢伙 昨天終於聯繫了我
ふん　興味ねえな
哼 爺沒興趣
こいつ…犬　だよな
這…是狗吧
隙がねえ
毫無縫隙
先に動いた方が負ける
最先出手的會輸
ぎるちゃん　きっとこの下ですわ
基爾 肯定就在這下面
オリャー　急降下
好 大俯衝
あらあら　あたくしがしたことが
哎呀呀 弄錯了
なんだこの虫
這什麼臭蟲
いや　喋る魔物か
不 是會說話的魔物
有破綻！
このクソ犬
賤犬
なんだおまえら
你們幹什麼
ここは光及ばぬ闇のテリトリー
這裡是太陽曬不到的黑暗領域
けどよぉ　闇には闇の秩序ってもんがある
不過啊 黑暗也有黑暗的秩序
犬相手にみっともないぜ　おっさん
對一條狗下手這也太難看了吧 大叔
はあ　なに言ってんの
什麼 你說啥呢
つーかおっさんって　オレはまだ二十代
還有大叔是什麼 我才奔三呢
ゴートゥーヘル
下地獄吧
吉野がなんとかしてくれたか
吉野幫我拖住他了
篝
おい　どうかしたのか
喂 你怎麼了
瑚太朗
ヒーコー分が切れました
啡咖成分消耗完了
カフェイン依存症？
咖啡因依存症？
欲しい　あれが欲しいのよ
好想要 我好想要那個
け…警察
報…報警
やめて　こんな人通りの多いところで
不要啊 這裡人這麼多
オレの社会的地位が失われかねない紛らわしい発言はやめて
不要說這種威脅我社會地位的有歧義的話
はぁ　とうとう疲れた
唉 終於還是累了
あっ　お先どうぞ
啊 您先請
ルチア　おまえなんでここに
露西婭 為什麼你會在這裡
こ…瑚太朗こそどうして？
瑚…瑚太朗你才是為什麼在這裡？
おまえ　ずっと心配してきたんだからな
我一直很擔心你的
みんなして一斉にいなくなって
你們一下子全都不見了
それがおまえのためなんだ
這也是為了你
静流も言ってたけど納得できるかよ
靜流也這麼說了 但我不能接受
オレたちオカ研の仲間だぞ
我們不是超自研的好夥伴嗎
まだですか　瑚太朗　はやく　はやくあれが欲しいの
還沒好嗎 瑚太朗 快點 我想要那個
待って　これには深い事情が
等等 這裡面有很複雜的原因
オカ研がなくても結構楽しそうじゃないですか　天王寺くん
看來就算沒有超自研你也過得很瀟灑嘛 天王寺同學
突然口ぶりが他人行儀に
突然語氣就疏遠起來了
真面目な話　我々やガイアにとって
說認真的 對於我們和蓋亞來說
おまえも神戸小鳥も要注意対象だ
你和神戶小鳥都是重要的監視對象
だが　なにごともなければ　いずれ警戒は解かれる
但是 要是沒發生什麼情況 早晚監視都會被解除
だから　もうわたしたちのことは忘れて　当たり前の日常を生きてくれ
所以 快點忘記我們 回到你原本的生活吧
お疲れ様　そっちはなにかあった？
辛苦了 發生什麼了嗎？
いいえ　特にありません
不 沒什麼
そう
是嗎
こちらの区域も異常なし
這邊也一切正常
あとは手伝ってくれてる先輩がたの報告待ちね
接下來就是等來幫忙的前輩們來報告了
江坂さんたち　元バイアーン帯剣緑地騎士団の方々ですね
江阪同志他們好像以前是拜恩攜劍綠地騎士團的人吧
ええ　ガーディアン最大戦力
是啊 他們是守護者最強的隊伍
わたしが訓練生だったとき　たまに教官もしてくれたんだけど
我還是訓練生的時候 他們偶爾還會來指導一下
だ…だけど
但…但是
でも　そんな方々の現役復帰は頼もしく思います
不過 這些人能回到一線真叫人放心
逆に言えば
換句話說
復帰せざるを得ないほどガイアの動きが活発になっている
蓋亞的活動已經逼得他們不得不回到一線了
堪能しました　今日一日街をさすらい　篝ちゃんついにわかりました
真享受 今天一整天都在閒逛 小篝終於明白了
やはりこの缶コーヒーこそが至高の究極であると
果然罐裝咖啡才是最偉大的真理
あっ　そう
哦是嗎
で　記憶は？
所以 你記憶呢？
ったく
真是的
んじゃ　そろそろ帰るか
那就回家吧
ああ　覚えてるぜおまえ
啊 我還記得你呢
お…おまえは
你…你是
カスみてえな狩猟者かと思ったが
還以為你是個垃圾獵人呢
おい　オレの犬をどうやって仕留めた？
喂 你是怎麼搞定我家的狗的
おまえ　ガイアか
你 是蓋亞的嗎
それ以外のなんだってんだ
不然你以為是什麼
てめえ　本当にガーディアンか
你小子真的是守護者嗎
誰ですかおまえは　瑚太朗は篝ちゃんの手下　狼藉は許しませんよ
你是誰呀 瑚太朗是小篝的手下 不許你亂來
篝
ざっていな
煩死了
邪魔だ　女
別礙事 女人
やめろ
住手
おいおい　なんだよこれ
喂喂 這什麼情況
鍛えてるようにゃまったく見えねえが
你完全不像是練過的
なにもんだ　てめえ
你是什麼人
おもしれー
真有趣
行け
給我上
おいおい　なんだ　この女
喂喂 這女人是咋回事
ガーディアンの超人には見えねえが
看上去也不像守護者的超人
そう言えば　こいつの気配　どこかで
說來我好像在哪嗅到過這傢伙的氣息
そうか
哦
どうやら逃がした魚をもう一度釣り上げたみてえだな
看來漏網之魚又一次被我找著了
なんだこれ
怎麼回事
妙に　熱い
突然 好熱
出てこい　フォゴ
給我出來 福戈
ち…ちびもす　なんでおまえが
小…小獁 為什麼你會在
逃げろ　って言ってんのか
你在叫我逃跑嗎
わかった
好的
本気で走るから舌噛むなよ
我要全力逃跑 別咬到舌頭了
クソが　誰が逃がすかよ
蠢貨 你以為我會放過你嗎
あーばよー
再見啦
なんだ　あの速度は
這什麼鬼速度
楽しくなってきたじゃねえか
真叫人興奮
この間上書きした力　人前で全開で使っちまったけど
前段時間重寫的力量在普通人面前全展示出來了
大丈夫だよな
應該沒事吧
あの大活躍　やはり篝ちゃんは只者ではないと見ました
那颯爽英姿 看來小篝果然不是普通人
きっとこの星を救う的な大きな使命があるに違いありません
肯定背負著拯救這顆星球的偉大使命
うん　そうだな
嗯 說得對
まさか　昼間のやつらここまで
難道說 白天那些傢伙追到這裡來了
こ…瑚太朗
瑚…瑚太朗
こいつが怯えている？
她居然會害怕？
お…おお邪魔しておりますわ
打…打擾了
篝ちゃんがこっそりネット通販で購入し冷蔵庫に隠して置いたヒーコーの豆は
小篝偷偷在網上買來藏在冰箱裡的啡咖豆
無事だったようです
好像沒事
おまえ断固ネット禁止な
以後你禁止上網
つーか　今どこかで見た覚えがある虫が
話說 這蟲子好像在哪看過
誰が虫だ　この野郎
你說誰是蟲子呢 混蛋
オレたちをなめとるちんけな坊主に目にもの見せてやる
竟敢小看我們 信不信我給你臭小子點顏色瞧瞧
で　ほかに言いたいことは
所以 你還有什麼要說的嗎
土下座しますので　助けてください
我給您跪了 救救我吧
またこの暮らしかよ
怎麼又是這種待遇
今度の物件は前より狭いですの
這次的比上次的窄
やっぱりあのときの謎生物か
果然是以前遇上的謎之生物啊
なあ　おまえら魔物だろう
我說 你們是魔物嗎
何で　魔物で文句あんのかよ
咋了 對魔物有意見啊
いや　ガイアとか魔物のこととか　割とマジで聞きたいんだけどさあ
沒 我倒挺想向你們打聽下魔物或者蓋亞
と言いましても　私たちは廃棄された魔物なので　あまり詳しいことは
但是 我們是被拋棄的魔物 其實知道的也不太多
役に立たんな
真沒用啊
んだよ　契約した仲なのに　冷てえぞ
什麼嘛 我們明明都簽訂契約了還這麼冷淡
契約？
あれのことか
你說那個啊
オレ様は超役に立つ魔物だぜ
我可是超級厲害的魔物哦
今日だってずっとおまえの後をつけ回ったけど　全然バレなかったもんな
今天一直跟蹤著你都沒露餡呢
そうか　おまえらもいたのか
是嗎 你們也在啊
言え　何のつもりだ
說 你們打的什麼鬼主意
見張れって命令されたんだよ
有人叫我們監視你
命令？　誰に
命令？是誰？
それは…
就是…
ちびもす
小獁
どうしてここに？
為什麼會在這裡
誰から
誰啊
小鳥
はい　もしもし　小鳥　小鳥なのか
喂 小鳥 是小鳥嗎
瑚太朗君　お願い　今すぐ森まで来てほしいの
瑚太朗 拜託你馬上來森林一趟
その子と一緒に
帶上她
森に来いってどういうことだよ
為什麼要叫我去森林
ごめんね　瑚太朗君たちのこと　ちびもすの目を通してずっと見てた
抱歉 其實我一直借助小獁的眼睛觀察你們
ちびもすの？
小獁的眼睛？
瑚太朗君をマークしてるガーディアンとガイアが
監視你的守護者和蓋亞
その子と正体に気づいたら　きっと瑚太朗君も巻き込まれるから
要是識破了她的真面目 你肯定也逃不掉的
知ってたのか　ガーディアンも　ガイアも
你原來知道嗎 守護者和蓋亞
ちーちゃんたちが組織のメンバーだったとは　知らなかったけど
但我不知道小千她們是蓋亞的人
全部教えてくれるんだな
你會把一切都告訴我的吧？
うん　言えることは全部
嗯 能說的都告訴你
ここか？何もないじゃ…
是這裡嗎 什麼都沒有…
早く入って　すぐ閉じるから
快進來 不能開太久
ここが森　それに魔物…
這裡是森林？而且還有魔物…
急かしてごめんね
抱歉催著你們進來
すぐに結界を閉じないと　この場所がバレちゃうから
不快點關閉結界的話這裡會暴露的
小鳥
ご無沙汰
好久不見
ようこそ　小鳥さんの秘密基地に
歡迎來到小鳥的秘密基地
秘密基地？
ここ　知っているような気がします
總覺得這裡有點眼熟
そりゃ　篝はここで生まれたんだしね
因為小篝你就是在這裡出生的
でも　びっくり
不過真是嚇了一跳
最初は幽霊みたいだったのに　今はこんな人間みたいに
你剛開始像個幽靈 現在卻像個普通人一樣
小鳥　おまえやっぱり 　篝のこと　はじめから見えてたんだな
小鳥 你果然從一開始就能看到小篝了嗎
うん　ずっと見えてた
嗯 我一直看得見
なんで黙ってたんだよ
那你為什麼不說呢
簡単に言えることじゃなかったんだ
這件事很難解釋
では　あなたは篝ちゃんのすべてを知っているのですね
那麼 你知道小篝的一切對嗎
ここから脱走してるとき以外のことはね
除了你逃出去的時候的事情
あなたのようなヒューマンを待っていました
我一直在等著像你這樣的人類
篝ちゃんの自分探しの旅もこれでフィナーレのようです
這樣一來小篝的尋找自我的旅途終於走到了終點
ああ　お疲れっした　もう帰っていいですよ
哦 辛苦了 你可以走了
捨てられた？
我被拋棄了？
本当にキャラが違いすぎる
性格變化真大
畜生　ここから出せ
混蛋 放我們出去啊
捕虜虐待は条約に反しますわ
虐待俘虜是違反條約的
これ　みんな魔物なのか
這些都是魔物嗎
うん　私が作った魔物だから　全然平気だよ
嗯 都是我做的魔物 所以不要緊
作った？
你做的？
で　実はその子も魔物
其實 它也是魔物
認識を攪乱する術で　犬に見えるようにしてた
通過視覺干擾 別人看它就是一條狗
小鳥　この森で何をしてたんだ？
小鳥 你在這森林裡幹什麼
魔物を使うってことは　まさか…
既然你能操縱魔物 難道說…
鍵を保護するっていう目的は同じだけど
雖然我們的目的都是保護鑰匙
ガイアじゃないよ　もちろんガーディアンでもない
但我不是蓋亞 當然也不是守護者
あたしはドルイド
我是德魯伊
ドルイド？
德魯伊？
ね　宿り木って知ってる
你 知道槲寄生嗎
確か木とかに寄生する植物だっけ
好像是一種寄生在樹木上的植物？
大昔　とある魔物使いが
很久以前 有個魔物使役者
自分の持つすべての知識を宿り木に封じ
把自己所有的知識都封印在了槲寄生裡
後世に残したの
留給了後世
いつか資質あるものに　その知識と義務を継承させるため
為了有一天能讓有資質的人繼承他的知識與義務
あれは10年前のことかな
那是十年前的事了吧
森の奥で　私は偶然宿り木に出会い　ドルイドになったの
在森林深處 我偶然邂逅了槲寄生 成為了德魯伊
そこで　私は知識を得て　いくつかの望みを叶えた
在這裡 我獲得了知識 並實現了幾個願望
10年前の事故　なんでオレは…
十年前的事故？為什麼我…
そんなことがあったのは知らないんだ
根本不知道這回事
そして望の代償として　義務を背負った
然而 為了實現願望 我要履行義務
それが　「鍵」　篝を守りという使命
那就是 保護「鑰匙」 也就是小篝
私たちはその人物を「鍵」と呼んでいるわ
我們稱那個人為「鑰匙」
そうか　篝が鍵だったのか
是嗎 小篝就是鑰匙啊
鍵のことも知ってたんだ
原來你也知道鑰匙的事情嗎
いや　ちょっとな
沒 就知道一點
結局　篝ちゃん　改め鍵ちゃんとは何なのですか
說到底 小篝又名小鑰 到底是什麼呢
鍵ちゃんって
什麼小鑰啊
それは直接見た方がいいかも
你還是親眼去看一下比較好
ガイアとガーディアンはもうずっと昔から鍵をめくって戦ってきたの
蓋亞和守護者一直以來都在為鑰匙而戰
どちらも同じ目的のために
他們為的都是同一個目的
同じ目的？
同一個目的？
この世界を救うことだよ
為了拯救這個世界
世界？救う？
拯救？世界？
今　風祭市は地球を滅ぼすか否かの鍵を握る　たった一人の人物を巡って
在我們風祭市 有一個掌握地球存亡之關鍵的人物
一触即発の事態となっている
大戰一觸即發
どういうことだ
這是什麼意思
ここが私が宿り木と出会い　そして篝の生まれた場所
這裡就是我遇見槲寄生 還有小篝誕生的地方
パワースポットだよ
也就是能量點
ここは…
這裡是…
瑚太朗君　オカ研で森に来たとき　ここに迷い込んだよね
你超自研社活來森林的時候 曾經誤入過這裡吧
あれ　篝がうっかり結界を解除したせいなの
那是因為小篝無意中解除了結界
もう　びっくりだったよ
真是的 嚇了我一跳
さあ　こっちこっち
好了 來這邊吧
似てる　オレのあれに
和我的那個 好相似
触ったら溶けるから気をつけて
碰到的話會融掉的 小心
これは地球のエネルギーそのものだから
因為這就是地球的能量本身
そして鍵は地球の精として　ここから　人の形で生まれてくるの
而鑰匙則是地球的精華 它以人類的形態誕生在這裡
何か思い出したか？
你想起什麼了嗎
浸かったら　気持ちよさそうです
感覺泡在裡面會很舒服
溶けるちゅーとろうが
都說了會融掉的啊
瑚太朗君　虹色の沼のこと覚えてる？
瑚太朗同學 你還記得彩虹沼澤的事嗎
実は　あれ　このパワースポットの影響だったんだよ
其實那是因為受到了能量點的影響
環境汚染じゃなかったのか
原來不是環境污染啊
これのおかげで
托它的福
私は命を削ることなく　たくさんの魔物を操れるんだよ
我才能在不消耗生命的情況下操縱大量的魔物
命？
生命？
術者はね　自分の命を削って　魔物を操るの
術士就是靠消耗自己的生命來操縱魔物的
強い魔物　たくさんの魔物を操るほど　命は消費されていく
操縱越強或者越多的魔物 生命的消耗就越大
と…ところで　なんでまた篝はここから生まれてきたんだ
對…對了 為什麼小篝會在這裡誕生呢
詳しくはわかんない
詳細情況我也不清楚
けど　鍵の裁定次第で　救済が起こるんだって
不過據說依照鑰匙的判斷 或許會發生救濟
救済って？
救濟？
誰も見たことないから　そのときになってみたいと
因為誰都沒看過 所以得等到那時候才會知道
ごめんね　変なことに巻き込んで
抱歉 把你牽連進奇怪的事裡來了
小鳥
何言ってんだ
你說啥呢
だって　オレたち…
我們不是…
好きだ　オレと付き合ってほしい
我喜歡你 和我交往吧
ありがとう　すごくうれしい
謝謝你 我真的很高興
でも　ごめん…ごめんね
但是 抱歉…很抱歉
だって　オレたち
我們不是…
親友だろう
摯友嗎
瑚太朗君…
瑚太朗同學…
それに　これこそオカルトの証明
而且 這正是超自然存在的證據
これでオレの手は確実に会長のおっぱいに届く
這下我肯定可以摸到會長的胸部了
ゲットおっぱい
胸部到手
もう
真是的
ふしだらNG
不清不白的 不行
篝？
小篝？
歌が聞こえます
我聽到了歌聲
大丈夫ですか
你不要緊吧
懐かしさも消えた夢
夢境失去懷戀
最近頭痛がひどくて
最近我頭痛得厲害
無理もないですよ　一日中あんな変な音聞いてたら
也難怪 一整天都在聽那麼奇怪的歌
迷い子の手が寂しく　風を撫でた
迷路的孩子用寂寞的手撫摸著風
私　あの歌嫌いです
我討厭那首歌
ところで　例の件については？
話說回來 那件事怎樣了？
えっと　たぶん今晩中には
嗯 大概今晚就可以了…
急がせて　今後状況は悪くなる一方よ
抓緊點 今後的狀況只會更糟糕
言葉を知らないままならば
如果你還不知何謂話語
それって？
你的意思是？
狩猟者と魔物使いの殺し合いよ
獵人和魔物使役者的戰爭要開始了
この瞳を閉じることも
閉上這雙眼
簡単だったのに
或許也很簡單
対象ロストしたあげく
不僅跟丟了目標
ぼこぼこにされた帰ってくるなんて
還被打得傷痕纍纍地溜回來
仕方ねえだろう
沒辦法啊
初めて触れた温もり
第一次觸碰到這溫暖
瑚太朗も小鳥も一体どこへ
瑚太朗和小鳥到底去哪了
一般市民に能力を使うわけにはいかねえし
我又不能對平民使用超能力
そこまでにしておけ
別吵了
小さく芽吹く鼓動に
在這微小中成長的心跳中
収穫祭の混乱に乗じて
趁著豐收節的混亂場面
ガイアが多くの魔物使いを流入させている今となっては
蓋亞引入了大量的魔物使役者
戸惑いを覚えた
我感到一絲迷茫
不確定要素にかかずらってる余裕はない
我們已經沒有餘力去管那些不確定因素了
今後は鍵の所在の特定に専念してもらう
接下來你們要專注於確定鑰匙的所在
あなたの声探して
追尋你的聲音
覚悟をしておけ
做好心理準備
今年は小競り合い程度では済まんぞ
今年可不是小打小鬧就能解決的
夢幻の道を行く
踏上夢幻的道路
はい
是
星の始まりを識る
認識行星的開端
結構　だいたいの場所は把握しました
很好 大概的位置我已經知道了
ただそれたけ
但到此為止
けど　何か結界ってのがあってさ
但是 好像還有結界什麼的
口に残る苦みも
殘留口中的苦味
中から開けないと　入れないのですわ
不從裡面打開的話是進不來的
問題ありません　ご苦労さまでした
沒問題 你們辛苦了
記憶の鍵になる
是開啟記憶的鑰匙
いつか出会うあなたへ
向未來終將遇見的你
今おそばを離れるのは甚だ不安ですが
雖然現在離開您讓我感到十分不安
これもちはやさんのため
但這也是為了千早大小姐您
最後に微笑みを
獻上最後的微笑
お覚悟を　瑚太朗君
準備好了嗎 瑚太朗
©諸神字幕組吉野晴彥權益保護協會製作
やっと捕まえた
終於抓到你了
しまこ　あなた隠れんぼの天才ね
志麻子 你真是捉迷藏的天才
こんなものまで用意して
居然準備了這種玩意
本気で世界を終わらせる気なのね　加島桜
看來你是真想了結這個世界啊 加島櫻